Algumas observações que eu gostaria de fazer de modo geral sobre as minhas respostas,
principalmente em relação a questão 3.

Primeiramente, enfrentei uma dificuldade que me tomou quase um dia inteiro por inexperiência mesmo, que foi o nome do banco de dados. O nome que consta no pdf é "phenodb", mas o nome da tabela é "pheno_db", porém isso não é justificativa para o que vou escrever a seguir, é somente um aviso para tomar cuidado na próxima vez.

Depois de descobrir o nome da tabela de verdade, eu fui fazer o script pra rodar com o comando "python3 manage.py update_local", ele atualiza o banco de dados, mas não da maneira como foi pedido na questão. Primeiro, eu não fiz a chave primária como uma tupla, utilizei apenaso id mesmo. Segundo, eu não sobrescrevo dados já presentes na tabela local, apenas os ignoro e  escrevo dados que ainda não existem.

Adianto logo que não cheguei a finalizar a tarefa 2, pois me faltou conhecimentos básicos do Django, pois apesar de ter um pouco de conhecimento eu sou muito pouco acostumado e inexperiente, muito mais do que eu pensei que fosse. Eu consegui fazer a busca da doença independente da formatação, caso queira testar, é só rodar o server de desenvolvimento e colocar "/teste/ nome_da_doença", independente da formatação, vai retornar o nome da doença como consta no banco de dados, seja "servidor_de_desenvolvimento/teste/BreasT CANcer" ou "servidor_de_desenvolvimento /teste/breast cancer".Além disso, eu não consegui redirecionar para a página que mostrava o resultado e os genes da doença.

Dos requisitos desejáveis, creio que saberia apenas cadastrar usuários, caso fosse feito login, eu não saberia autenticar. Tanto o A.4 quando o A.5 eu não saberia como resolver. O A.4 eu saberia resolver se fosse um programa pra rodar em linha de comando, mas utilizando o Django eu realmente não consegui pensar numa forma de fazer.

No final das contas, acho que foi uma experiência interessante pra mim, pois eu nunca se quer havia feito um script pra rodar em linha de comando a minha vida toda, eu vi que sei muito menos do que eu julgava saber e vou utilizar isso pra estudar ainda mais, coloquei em prática pela primeira numa entrevista coisas que aprendi nas cadeiras de algoritmos e estruturas de dados. E digo também que se eu tivesse mais 2 ou 3 dias para resolver a questão 3, provavelmente eu ainda nãp conseguiria fazer inteira.
